# Астрологични забави
### „…2015 г. е най-щастлива за **СИНЯТА** **ДЪРВЕНА** **ОВЦА**“

Целта на програмирането е да решава истински ежедневни проблеми, правейки живота ни по-лесен.

Какъв по-истински проблем от нуждата бързо и лесно да разберем каква зодия е някой, без да се налага да помним всички тия досадни граници между отделните зодии.

За да си улесним живота ще напишем следните функции

## `interpret_western_sign(day, month)`
Функция, която приема ден, месец (int обекти) и *връща* стринг с името на съответната зодия.

Периодите в годината, в които се раждат представители на съответните зодии:

* **aries** - March 21 – April 20
* **taurus** - April 21 – May 20
* **gemini** - May 21 – June 20
* **cancer** - June 21 – July 22
* **leo** - July 23 – August 22
* **virgo** - August 23 – September 22
* **libra** - September 23 – October 22
* **scorpio** - October 23 – November 21
* **sagittarius** - November 22 – December 21
* **capricorn** - December 22 – January 20
* **aquarius** - January 21 – February 19
* **pisces** - February 19 – March 20


## `interpret_chinese_sign(year)`
Функция, която Приема година и *връща* стринг с името на съответната китайска зодия.

За простота ще приемем, че зодиакалния знак в китайския зодиак се определя само
от годината на раждане.  Всяка зодия се повтаря веднъж на всеки 12 години, тъй
като има 12 зодии.

Отправни години:

* **rat** - 1900
* **ox** - 1901
* **tiger** - 1902
* **rabbit** - 1903
* **dragon** - 1904
* **snake** - 1905
* **horse** - 1906
* **sheep** - 1907
* **monkey** - 1908
* **rooster** - 1909
* **dog** - 1910
* **pig** - 1911


## `interpret_both_signs(day, month, year)`
Функция, която приема ден, месец и година и *връща* `tuple` с два стринга, първия според западния
зодиак, втория - според китайския.

## Входни данни
Очаквайте аргументите, с които ще бъдат извиквани функциите винаги да са `int` обекти в съответните разумни интервали за всеки аргумент.
