Да се реализира клас `Lazy`, който представлява число с отложено пресмятане на аритметичните операции. Ще наричаме тези числа "мързеливи".
Класът трябва да предоставя следната функционалност:

## Конструктор

... който по един аргумент (число или мързеливо число) инстанцира "мързеливо" число със съответната стойност.

Пример:

	>>> lazy_int = Lazy(42)
	>>> lazy_complex = Lazy(5.0 + 1.0j)
	>>> lazy_number = Lazy(lazy_int)

## Бинарни (двуместни) оператори: `+`, `-`, `*`, `/`, `//`, `%`

Те се прилагат на двойка "мързеливи" числа или на "мързеливо" и обикновено число. Всички оператори трябва да връщат нова инстанция на мързеливо число.
Новото мързеливо число трябва да пази информация за двете числа и оператора, но да **НЕ** прилага оператора на числата.
Целта е "мързеливото" число да изглежда като двоично дърво, чиито поддървета са мързеливи [или обикновено] числа, а във възлите има оператори.

Пример:

	>>> lazy_number = (Lazy(1) + 2) * (3 + Lazy(4)) - 8

## Унарни (едноместни) оператори: `+`, `-`

Те се прилагат на "мързеливо" число и връщат ново мързеливо число.
Новото мързеливо число трябва да пази информация за числото и оператора, но да **НЕ** прилага оператора на числото.

Пример:

	>>> lazy_number = - Lazy(1)

## Член функция `force`

Няма аргументи, кара "мързеливото" число да сметне стойността си.

Пример:

	>>> lazy_number = Lazy(8) + Lazy(42)
	>>> number = number.force()
	>>> print(number)
	50


## Функции `__bool__`, `__int__`, `__float__`, `__str__`

Тези функции карат числото да се изчисли и след това го преобразуват до съответния тип

Пример:

	>>> lazy_number = Lazy(3)
	>>> three = float(lazy_number)
	>>> print(three)
	3.0

## Забележки:
- Не правете проверка за типа на аргумента на конструктора, а разчитайте на валиден вход.
- Отделете време и погледнете примерния тест преди да започнете да пишете код.
- Не забравяйте за "десните" и "левите" оператори.
- Можете да подходите към задачата по различни начини. Някои идеи, които можете да ползвате са:
	- дърво с оператори във възлите и числа в листата
	- йерархия от наследници на `Lazy`
	- заигравка с ламбда функции
	- ... и т.н.