Напишете миниатюрна библиотека за комбиниране на предикати.

## По-точно

За нашите цели, "предикат" е функция на един аргумент, която връща `True` или `False`. Може да имате фунции, които връщат предикати. Например `gt(x)` е предикат, който "казва" дали аргумента му е по-голям от `x`.

    positive = gt(0)
    positive(10) # True
    positive(-10) # False

Аналогично, `lt(x)`:

    negative = lt(0)
    negative(10) # False
    negative(-10) # True

## Предикати

Имплементирайте следните предикати:

* `gt(x)` -- връща дали аргумента е по-голям (но не и равен) от `x`
* `lt(x)` -- връща дали аргумента е по-малък (но не и равен) от `x`
* `eq(x)` -- връща дали аргумента е равен на `x`
* `oftype(t)` -- връща дали аргумена е от тип `t` (проверява с `instanceof`)
* `present()` -- връща `True`, ако аргумента е различен от `None`
* `pred(function)` -- връща `True`, ако `function` връща истина за обекта

## Комбиниране на предикати

Предикатите могат да се комбинират по няколко начина.

* `a & b` (конюнкция) -- връща `True` за `x`, ако `a(x)` и `b(x)` са `True`
* `a | b` (дизюнкция) -- връща `True` за `x`, ако `a(x)` или `b(x)` е `True`
* `~a` (отрицание) -- връща `True` за `x`, ако `a(x)` е `False`
* `a(x) >> b(x)` (импликация) -- ако `a(x)` е истина, връща `b(x)`; в противен случай -- връща `True`
* `for_any(*predicates)` -- връща `True`, ако поне един от предикатите в `predicates` връща `True` за аргумента
* `for_all(*predicates)` -- връща `True`, ако всички предикати в `predicates` връщат `True` за аргумента

## Примери

    digit = oftype(int) & gt(-1) & lt(10)
    binary = eq(0) | eq(1)
    number = for_any(oftype(int), oftype(float), oftype(complex))
    is_the_empty_string = pred(lambda x: x is "")

## Бележки

* Няма значение дали комбинатори ще оценяват предикати, когато това не нужно. Ако `a(x)` е `False`, то няма значение дали `a(x) & b(x)` ще оцени `b(x)`
* **Задължително изпълнете примерния тест**. В него очакваме да дефинирате и **осемте** предиката -- ако `import`-а се провали, ще имате 0 точки.
* Има много начини, по които тази задача може да се реши. Помислете в кое решение ще бъде най-лесно да се добавя нов предикат.

## Идеи за решение

Няколко различни начина, по които *мислим*, че може да решите задачата.

* Сторете дърво, което да обработвате при изпълнение проверка на предикат
* Направете йерархия, в която всеки предикат да е клас.
* Всеки предикат може да се представи като една ламбда.
* Може да направите функции, които вземат ламба и връщат предикатен клас. Например `gt = make(lambda x, m: x > m)`.
