# Тест

Можете да изпълните теста с:

    python test.py solution.py

Променете `solution.py` с вашия код за да видите собствените си резултати

# Условие

Напишете следите четири функции:

## make_multiset

Да се напише функция `make_multiset`, която преобразува списък `l` в мултимножество.
Разглеждайте мултимножеството като речник, изобразяващ елемент към броя негови срещания.

    >>> print make_multiset(["trane", "bird", "satchmo", "bird", "trane"])
    {'trane': 2, 'satchmo': 1, 'bird': 2}


## ordered_dict

Да се напише функция `ordered_dict`, която връща списък от двойките (ключ, стойност) на оригиналния речник. Списъкът да бъде сортиран по ключа си.

Очаквайте, че във входния списък няма да има стойности, който не могат да бъдат сравнявани.

    >>> print ordered_dict({4: "four", 2: "two", 3: "three", 1: "one"})
    [(1, 'one'), (2, 'two'), (3, 'three'), (4, 'four')]

## reversed_dict

Да се напише функция `reversed_dict`, която връща речник. За всяка двойка (ключ, стойност) от оригиналния речник в резултатния речник трябва да присъства двойка (стойност, ключ). Ако в оригиналния речник има две равни стойности, сте свободни в резултата да игнорирате всички освен една.

    >>> print reversed_dict({
        "Israel": "Jerusalem",
        "Austria": "Vienna",
        "Palestine": "Jerusalem",
        "Sweden": "Stockholm"
    })
    {'Jerusalem': 'Israel', 'Stockholm': 'Sweden', 'Vienna': 'Austria'}

## unique_objects

Да се напише функция `unique_objects`, която взема списък и връща число, което е броя на обектите в списъка.

    >>> unique_objects([1, 1])
    1
    >>> unique_objects([[], []])
    2
    >>> unique_objects([[1], [1]])
    2
